法国，
7月23日
1944年
上午 8 点 45 分
露西恩，
我的光，
让诺，
亲爱的，
每当我想起在雷恩街那些美好的清醒时光，心中就感到一阵刺痛。
在我们恋爱初期。
能成为你的爱人，我感到无比幸福。
很高兴见到你。
然而，它却更加美妙，
你真是太棒了，太有耐心了！
我们是多么渴望关爱。
想想我在法国土地上度过的那些日子，
告诉自己，我们将在法国享受一次美好的重聚。
以及新鲜的，
激情蜜月。
我在你怀里，
我年轻英俊的爱人，
我珍妮特的母亲
我的同志，
我生命中最重要的光芒。
但我们会保持爱情的新鲜感，不会忘记分离的痛苦。
我将我的光芒献给你，
你不需要任何承诺。
你会和最小的孩子重聚，
最热情的，
最疯狂的爱人和挚爱。
我现在多么想在你身边啊。
请替我亲吻一下我们的孩子。
模拟。
环世界自行车赛
autour d'une table.
塞西莉亚·里夫斯
来自 BBC
威廉·黑格
瑞士广播电台，
蒂姆·科彭斯
美洲国家之声，
休伯特·诺伊曼
de la KRO Hollande,
米雷克·维尔德利茨基，
de la radio polonaise,
您受邀加入 Tour du Monde 公司，
autour d'une table.
雅克·波利亚克的演讲。
我听到的这究竟是什么不可思议的事情？
塞西尔，
您刚才听到的是一位未来将参加我们世界巡回演出的选手的声音。
年轻的理查德·西蒙
5岁
出生于巴黎
母亲是法国人，父亲是美国人。
我们的朋友 Sim Coppens Bravo
我别无选择。
我出生起就和广播结缘。
其实并不奇怪。
我的爸爸，
西蒙，
他曾担任爵士乐唱片骑师50年。
这是专为我们的法国听众准备的美国音乐特别节目。
今晚收听我们节目的听众中，有些人认出了这个声音。
20年前，
在诺曼底和巴黎海岸之间，有几千名法国人听到了它。
这是西姆科·庞塞的声音。
最像法国人的美国人。
如果你有点像法国的本杰明·富兰克林，
你将无法分辨自己是巴黎人还是美国人。
我的任务是开着卡车在科特丹地区四处走走。
一辆卡车，它就像一个无线电台，
一辆救护车。
我演奏音乐，
很多音乐，
尤其是很多优秀的管弦乐队。
那是在我父母家
我在多尔多涅河谷的一栋房子里发现了63封信件，这些信件的日期可以追溯到1944年。
这是我父亲写给露西恩的，
我的母亲。
我父亲第一次来到兰扎克是在 1945 年 7 月。
一名美国士兵
他和朋友一起来的。
令村民们非常高兴
惊喜，
他们即兴组织了一场棒球比赛。
那天晚上，
在咖啡馆里，
西蒙盛赞法美友谊。
我的父母在晚年买下这栋房子时，一定想起了这段往事。
西蒙和露西恩相遇的几率很小。
坠入爱河，
他们终生居住在多尔多涅河畔。
她，
一位法国天主教徒
只上过中学。
他，
一位美国犹太人，
拥有博士学位。
他们之间的距离再远不过了。
3000英里
海洋的宽度。
对于
30年代，那真是个巨大的时代。
他当时在纽约，她则在苏瓦松。
巴黎以北。
露西恩今年17岁，她很不喜欢和父亲及继母住在苏瓦松。
她从七岁起就和他们一起生活。
自从她父母分居后。
艰难时期。
为了摆脱她和她的坏心情，直到她成年，她的父亲把她流放到了阁楼里。
你对我来说已经死了。
他说。
你已经不复存在了。
当他说他的女儿去世时，
他很清楚自己在说什么。
露西恩的父亲是一名殡仪师。
露西恩恨他。
她竭尽全力，
她全心全意地
就像她憎恨周围整个令人窒息的资产阶级世界一样。
她的父亲一直拒绝让她上高中。
女孩子只要会缝纫就行了。
她不属于他的世界。
她躲进了屋檐下的藏身之处。
她不去参加弥撒。
她再也不会去参加弥撒了。
死去的女孩不会去参加弥撒。
她的辫子很长。
两条不愿去弥撒的辫子。
三个月后，
正好96天后，
她会切断与他们的联系，然后离开这里。
她将年满18岁。
她再也不用把书藏在床垫底下了。
我告诉过你，我母亲在这里工作过。
是的。
但在来这里工作之前，
你需要戴眼镜。
你小心翼翼地把它们留在了办公室里。
有点乱。
这封信的日期是1932年7月30日。
在努加雷·德·莱斯特拉的领导下，派往苏瓦松。
我签字并证明小姐
露西恩
戈迪亚德从 1928 年 5 月 1 日起就在我们家工作，直到今天，她用美丽的签名向我们表达了她的敬意。
我有责任在这份证书上补充说明，我们已准备好提供最好的服务。
我不知道这算不算推荐，
我遇到了困难，
关于高迪亚小姐，
各方面都很优秀的员工
客户们对此非常感激，他们和我们一样对此感到后悔。
我读过。
刚到巴黎不久，
露西恩在一家书店找到了一份工作。
而且也不是普通的书店。
拉斯帕伊大道上的伽利玛书店
毫不逊色。
她热爱书籍。
即使是亲密关系。
她嗅了嗅它们，
她抚摸着它们。
这是生理上的。
墨水和纸张的味道。
断头台的完美之处。
书页撕开的声音。
每个故事、每个生命所承载的重量。
透过窗户可以看到城市景色。
有人进出。
它还活着。
您喜欢 Sacha Guitry 的罗马小说吗？
是的，
vous l'avez?
艾琳·内米洛夫斯基的孤独之酒？
还有这位一直跟着她的喜剧演员，
他闻到了汤的味道。
她不喜欢他。
他很蠢。
他读《费加罗报》。
安德烈·纪德昨天去世了。
是她服侍他。
他看起来很担忧。
他说话很快，而且没有付钱。
离开时，
他说：
谢谢你，
错过，
谢谢你的帮助。
他给了她一份简短的……
匆匆一瞥，
他伸出手，仿佛要轻拍她的脸颊。
本能地，
她搬了回去。
他看起来并不惊讶。
他竟然没付钱，这让她感到震惊。
她想找个人倾诉。
克劳迪娅拼写书。
默特尔与年轻的塔兰蒂人一起生活。
她的船把她带到了卡梅林河岸边。
会有婚姻，
歌曲和笛声。
慢慢地，她被引到了爱人的家门口。
那把私刑钥匙锁住了婚礼花环，让她迎来了这一天。
卢西安嘴里不停地回放着话语。
它们像鹅卵石一样柔软。
当她生命中的那个人来敲门时，她们会做好充分的准备。
然后他会躺在她身上，
就像傍晚时分的海滩一样。
他会感受到她这些年来积攒的温暖。
同时，
她抽烟。
巴尔托香烟。
美国风味。
她以前很讨厌苏瓦松的烟草味。
这里是巴黎，
情况不一样。
这让她很兴奋。
它笼罩着她。
这让她安心了。
她把烟头摁灭在锡罐里。
她听到了城市的喧嚣。
她一直梦想的大城市。
西蒙当时在布朗大学攻读法律专业。
他感到无聊。
他的一位教授帮他申请到了奖学金。
说，
去法国学法语。
他与外国人一起前往异国他乡。
他会说意第绪语和英语。
不超过三个法语单词。
西蒙可能会告诉自己，他的父母30年前也曾以相反的方向横渡大西洋。
从立陶宛到美国，
但他穿着灰色西装，仍然感到非常孤独。
他周围的人都在微笑。
所以他也笑了。
仿佛抛下家人对他来说根本不算什么。
他的城市，
他的朋友们。
无需切换语言。
从他在苏弗洛街租住的房间里，
西蒙拍摄了保罗·杜默斯的国葬照片。
遇刺身亡的法国总统
从他窗户底下经过。
他正在安静地复习，人群的喧闹声让他分了神，无法专心复习动词变位。
没什么意思，
这种语言，
规则虽多，但也有例外。
考试在星期一。
他必须获得第一名或第二名才能保住奖学金。
他天生一点竞争心都没有。
他希望每个人都能赢。
人人优先。
你可以说他很害羞。
但这个词用得不太准确。
假设他性格内向。
就像在餐厅里预订了座位一样。
总会有人来的。
有人会坐在他旁边。
会有人帮助他的。
让他自己认清自己。
当他返回美国时，
他恋爱了。
不是和女孩，
但和朋友们一起。
西蒙因为在校园图书馆外喊了一下午，嗓子都哑了。
他和两名同学组织了一场支持西班牙共和国的集会。
他一直在发放传单，已经筹集了 12 美元。
不错。
几个学生停下来和他交谈。
只有一人低声说道：
我真希望弗兰科把你彻底消灭。
你这个肮脏的犹太共产主义者。
他不知道什么更让他恼火。
是佛朗哥的残暴，还是他邻居的冷漠？
他知道自己这样做会危及博士学位。
霍雷肖·史密斯
法语系主任
每年都有人帮他申请奖学金，
他并不欣赏这种喧闹。
他用的就是这个词。
查里瓦里。
西蒙查阅了定义。
噪音很大。
那正合他意。
他为西班牙共和党人做了很多宣传。
不够，
有人会这么说。
开始下雨了。
校园里空无一人。
塔克维尔在等着我们。
好的，
请求提供FBI记录。
好了。
好的，
所以...
亲爱的...
信息自由专员。
所以，
请求日期范围。
我一直觉得我父亲被联邦调查局监视了。
由于我不再是美国公民，
公民，
我请表妹露西帮我正式申请查看他的档案。
我脑海中浮现出他被跟踪和秘密会议的备忘录，
浪漫的，
阴暗的过去。
让我看看。
参与，
隶属关系，
会员资格。
麦卡锡时期可能存在监视行为
1940年。
我认为那是，
出色地，
这正是我想要的。
好的。
我们直接邮寄过去行吗？
寄出去。
但我找到的唯一一份文件是二战前夕为一次国际会议撰写的文本。
其中，
我的父亲，
美国学生联盟代表
分析杰斐逊与法国大革命的联系。
没有一丝共产主义的痕迹，
一篇优秀学生的文章。
昨天翻阅报纸时，
我想你当时看过我写的一首歌，歌名是……
YCL中的爱。
你会唱这首歌吗？
当然。
这就是为什么有些成员过去常常谈论财务问题。
现在去四处议论他们的恋情吧。
联盟内部出现了新的阴谋。
这是爱
YCL。
男男女女开始……
你会发现，这里是寻找理想伴侣的最佳场所。
能被年轻的共产主义者亲吻是一种享受。
这是爱
YCL。
哦，现在我们每次开会都来一个新来的孩子。
配备弓箭。
是小丘比特在向你问好，
我们所有的马克思列宁主义者现在都变成了女权主义者。
时间紧迫，刻不容缓。
就这么坐着争论。
加入联赛，开始你的圣诞交配之旅吧！
每个新员工都会有一个可爱的搭档。
这是爱
YCL。
这是美国学生联盟活跃成员的合影。
我们参与的活动之一是
该组织当时正在筹款，准备向西班牙的保皇派阵营运送救护车。
当时，为西班牙而发起的竞选活动非常受欢迎。
我们有很多种收款方式。
其中一项任务是乘坐地铁。
我的兄弟莫和
我还记得我们俩在一起的时光。
乘坐地铁，与车上的乘客交谈，讲述西班牙的故事，并募集资金。
我们过去常常把这些钱捐给效忠派。
我们在那场运动中发挥了作用。
希伯来礼仪伦巴伦巴伦巴 希伯来礼仪伦巴伦巴伦巴
有一天晚上我待在Ay，
给她打电话，
给她打电话。我度过的一个夜晚
我不能 我不能 我不能 我不能 我不能 我不能 我不能
艾卡梅拉，
Aikamela 将文化赋予人民，也将文化赋予人民。
这就是露西恩刚刚加入的协会的目标。
一个专门为了带薪休假和加强联盟而成立的协会
正如法规中所述，
知识分子与平民阶层之间。
热门课程
露西恩重复道：
这是一个完整的项目。
资产阶级和平民阶层的床铺。
今年，
胸花戴在脖子上。
解放双肩。
露西恩很漂亮，
非常漂亮的肩膀。
我们鼓励大家乘坐飞机翱翔蓝天，以此表达我们对它的信仰。
青春带来幸福，旧世界终将改变。
露西恩在这些人中间感到很自在。
她终于找到了家人。
她的家人，
一个充满感性且彼此关爱的家庭。
他们就在那里。
在干草堆顶上。
隶属于某个团体
终于。
她第一个爬到顶端，开始唱歌。
然后大家爬上去一起唱歌，
她心想，爱情一定有如此强大的力量。
这个高度。
这正是她所渴望的——这种由所有伙伴爬上干草堆而激发的情感。
她站在20英尺高的地方，唱着歌，相信一个更美好的世界会建立在权力剥削和金钱之外的价值观之上。她旁边的男人在唱歌，他的名字叫帕斯卡，她很喜欢他那美妙的歌声。
拍照时她抓住了他的肩膀。
她感到胃里一阵翻腾。
她脚下一滑，他差点就接住了她。
再往下掉一英寸，她就会沉到水底了。
这逗笑了她。
她喊道：
西班牙自由
他大喊：
全世界的自由
她想。
唇齿相依，身躯交融，自由自在。
看看身体。
身体极度细长。
非常融合。
你就能理解为什么像贾科梅蒂这样的人会被塑造成现在的样子了。
所以我们产生了这种上升效应，
这是非常线性的，
非常浪漫。
然而，
本身就具有哥特式风格的事物，
看看我们重新发现了人体的体积。
我想起了第三位女性，
谁是？
当我们离开门口时，
可能是萨巴女王。
你看，
你的肚子很小。
胸部略微增生。
邻居们，
这两个邻居
大概...
大卫和所罗门
你可以看到裙子下面，膝盖处有东西。
我们实际上是在重新发现人体，这是一个非常重要的时刻。
面部特征也是如此。
所以，这些人的面部表情同时又非常不稳定。
仿佛他们来自时间的黑夜，
固定的。
与此同时，你的脸上会浮现出一丝微笑。
出色地，
这位女士露出了笑容。
这看起来似乎没什么大不了的，
但这是几个世纪以来雕塑史上最早重新出现的微笑之一。
这是顽强拼搏精神的一次真正体现。
这
最令人惊讶的是，我竟然保存了四张父母初次见面当天的照片。
这种情况相当罕见。
是的。
因为这次会议，
这次访问是由一个名为“人民与文化”的民众组织策划的。
两人素不相识，一同前来。
他们在那里相遇，直到死亡都没有分开。
令我惊讶的是，这次访问居然有照片。
最终会变成明信片。
当时肯定使用过。
我不知道。
于是，我母亲写下了演讲者的姓名和日期。
这显然很重要。
还有这个地方，
明显地，
也很重要。
是他。
就在露西恩身后。
西蒙，
是西蒙。
他腹部贴着他，背部对着她。
被一层薄薄的空气聚集在一起。
他，
完全专注于即将发生的事情。
她，
渴望了解和感受。
他们还不知道。
他们没有提高嗓门。
他们应该稍微摇晃一下。
她踩着我的守卫的脚走了过去。
她应该自我介绍一下。
露西恩转过身去。
她的笑容不像其他同志那样灿烂。
她眼神锐利，令人生畏。
西蒙表情严肃。
几乎不存在。
他们两人都专注于说话者的言辞。
我们想说的是，
之前有。
之后还有……
就像翻书页一样，
一朵盛开的花。
不，
这个过程会更慢一些。
出色地，
慢一点。
进入迷宫的人要来回走七次，
进出，
来回七次，
他开口说话前，用舌头在她嘴里转了七圈。
他的舌头七次伸到她口腔深处，
最后一步，
又称喜悦之跃。
他的舌头触碰到她的上颚，
真是美味可口。
西蒙摘下了他的贝雷帽。
他长相英俊，
牡蛎色的眼睛。
露西恩向他打招呼，就像有人扔冰球开始跳房子游戏一样。
将箱子在地面上摩擦，使其更容易滑动。
目标是象征天堂的正方形。
露西恩很注意自己的言行，不越界。
西蒙说了几句话。
他的口音很好听。
他很好。
真不错。
西蒙越往迷宫深处走，就越发把自己封闭起来。
你在巴黎待很久吗？
你会待一段时间吗？
她爱我。
露西恩的声音在他心中回荡。
她不爱我。
她爱我。
西蒙申请了奖学金，前往巴黎完成他的博士学位，他的教授们批准了他的申请。
要研究法国在第二帝国时期对美国民主的看法，还有什么地方比国家图书馆更合适呢？
日复一日，
他读了这本书。
阅读当时的报纸，反复阅读托克维尔的著作。
但西蒙其实另有打算。
他一抵达巴黎，
他去了工会大厦，
林肯旅志愿兵的派遣办公室。
同志们劝退了他。
佛朗哥的军队可能已经兵临马德里城下。
但现在不需要更多的准将了。
当他向在沙特尔遇到的漂亮棕发女郎提起难民问题时，
她默默地盯着他看了好一会儿。
然后她在包里翻找，掏出一张印有西班牙共和国国旗颜色的卡片。
卢西安和西蒙想出了一个办法，让他们很快就能再次见面。
他们承诺资助两名难民儿童。
米格尔和阿尔玛，
他们分别是八岁和十岁。
他们静静地坐着，
在西班牙之家等候他们。
两个西班牙巴斯克儿童，
一位法国女性
以及一名美国人。
一个温馨的小家庭。
这个孤儿院是为孤儿而建的。
对于被遗弃的儿童来说，
献给迷失的人。
他们几乎都是巴斯克人。
西班牙人
豪斯夫人
洛拉·萨克里斯坦
曾担任管理员。
我们称她为夫人。
萝拉。
除此之外，
约瑟芬·贝克来访时，她负责组织衣物的分发。
这位著名歌手开着一辆卡车，装满了衣服，要送给我们作为礼物。
和夫人
萝拉把它们分发了出去。
在西班牙王室的殖民地，我们的教父母是法国人。
我和我哥哥一直都是共同的教父教母。
我和我哥哥有好几个教父教母。
他们送了我们礼物，
带我们散步，
去电影院，
吃……
我记得一位女士，
他显然是独居的，
或许是位寡妇，
他们带我们出去玩过几次。
我还隐约记得曾和另一位教父一起逛过集市。
我印象最深的那一个，
因为我花更多时间陪伴他，
是 Le Patron。
他们是一对出身低微的社会工作者。
共产党人，
哗众取宠者。
他们都是很好的人。
非常...
来自镇上。
你好。
你审视一下自己，
你审视自己，
你又看向我。
我发现了这个旧的，
多用途的
超光滑纸质笔记本。
我发给你的这页纸，
日期为8月3日
1939年
勾起了我许多回忆。
美好的回忆。
昨夜，
大约八点钟方向
西蒙在拉斯佩尔大道遇见了弗朗西斯和我，
然后我们去了位于六楼的露西恩·戈迪亚德餐厅。
露西恩的房间很温馨，
装饰雅致，藏书丰富。
露西恩，
我们非常喜欢他，
准备了一顿非常美味的晚餐。
汤，
烤鸡，
菜花，
沙拉，
一款不错的1927年波尔多葡萄酒，
巧克力慕斯
还有卡尔瓦多斯酒，
非常强壮。
晚餐后，
我们聊了很久，一轮美丽的满月缓缓升起在巴黎的屋顶之上。
终于，
我们道别了，
我和弗朗西斯乘坐U-Bus巴士到冰川站。
现在是初夏。
战争成了人们茶余饭后的谈资。
但现在才初夏。
西蒙满脑子都是露西恩。
当他到达小房间时，
他完全瘫痪了。
她一颗一颗地解开他衬衫的纽扣，他一动不动。
她抚摸他的胸膛时，他一动不动。
就好像他是个女孩一样，
他认为，
他用手轻轻抚摸着她散落的头发。
露西恩有点失望。
但她当然不会表现出来。
几天后，
她会跪在他面前，
再一次，
他会好奇她在做什么。
他后退几步，找了各种借口离开去喘口气。
卢西恩目前什么也没说。
她并不强求。
钻进被窝。
然后她侧身躺下。
他回吻了她。
他吻了吻她的手。
他就像个小男孩。
他根本不懂什么是爱。
感谢
你。
蜜月，
在炸弹之下。
这或许是个不错的歌名。
但亲身经历又是另一回事。
他们好不容易才重聚。
然而，他们终究还是要分离。
由于美国关闭边境，西蒙不得不返回美国。
西蒙翻译了他刚刚收到的通知。
自9月10日起，
只有持有护照的公民和已婚夫妇才能进入美国。
我永远不会结婚。
你听到了吗？
西蒙？
绝不。
我宁愿死。
西蒙同意露西恩的观点。
他读过马克思和恩格斯的著作。
并大力宣扬家庭是阶级社会的支柱。
但他还是试图说服她。
因为他周围的每个人，
他的父母，
他的兄弟姐妹们，
已婚
而且它还没有造成任何人死亡。
有泪水，有亲吻。
露西恩一动不动。
对她而言，
婚姻是虚伪的代名词。
如果两个人真心相爱，
那么他们就不需要结婚了。
先生
皮埃尔·马塔拉松
接受娶你为妻
弗朗辛·沃梅兹。
是的。
弗朗辛·沃梅兹
接受娶你为妻
皮埃尔·马塔拉松。
是的。
以法律的名义，
我宣布你们因婚姻而结合。
巴黎第六区区长，
1939年9月。
没有办法做出这道菜，
西蒙心想：
他越来越能熟练地使用法语。
这只是个形式而已。
露西恩说道
过境的必要手续。
她为什么如此感动？
她是我的目标。
Elle est émue quand Simon dit oui,
我就是纸质的。
Ils se connaissent depuis quatre mois seulement。
La salle est vide,
巨大的共鸣箱。
Lucienne porte son petit tailleur de travail,
celui que 盖恩斯小姐 aime bien,
parce qu'il est strict,
dit-elle，
et bien taillé.
Un tailleur bien taillé,
一条彩色丝巾。
西蒙想起了他的父亲。
露西恩依然光彩照人。
不是为了这些家庭。
它们不在那里。
不是为了朋友，
他们没有被邀请。
她对西蒙依然魅力四射。
他想要得到它很容易。
他无法抗拒。
而在这架飞机上，
在这个平面上非常精确地，
已经取得进展。
你
他们尽最大努力结伴旅行。
但结果并不理想。
没钱买卢西安的票了。
于是西蒙先行一步。
西蒙的眼睛湿润了。
可能是傍晚的毛毛雨。
或者他可能想念卢西安。
一切都变得模糊不清。
燃烧的回忆
刻骨铭心的回忆。
那些令人失望的事
深沉的温柔，
尴尬的时刻。
当我从勒阿弗尔登上船时，
就像我父亲那样，
重走他1939年10月的航程，
我带上了司汤达的全部作品，
他买来是为了带去纽约。
Editions du Divan出版社
由亨利·马蒂诺注释，共75卷。
家族传奇。
这些书曾两次横渡大西洋。
这证明了我父亲对法国文学的热爱和他的博学。
只是这些书一本都没人读过。
这些书页未经裁切。
60年后，
我父亲和家里其他任何人都没有打开过它们。
这次航行花了六天时间。
所以我有时间。
我拿起一把刀，开始动手。
五个月以来，
露西恩省吃俭用，争取到了一艘船上的泊位。
她必须去热那亚登上“华盛顿”号。
最后一班直达纽约的船。
她离开苏瓦松时就已经了解巴黎了。
她在伽利玛出版社有一份不错的工作。
八年时间相当长了。
她实在无法想象美国是什么样子。
她将抛下一切，前往一个未知的世界。
为了爱。
她要离开一切。
但她最终还是找到了父亲。
有时候你只需要说你是你父亲的女儿。
她现在不得不承认，
身为一个在法国出生的法国男人和一个在法国出生的法国女人的女儿，真好。
露西恩第三次提供身份证明并附上证据。
一群身穿制服的男子对她进行了讯问。
他们怀疑她是纳粹间谍。
间谍？
如果他们连让她下船都不让她下，就把她遣送回去呢？
显然，这种情况以前也发生过。
有一个男人一直纠缠着她。
他会说一点法语。
在欧洲战火一触即发之际与美国公民结婚，难道不觉得有些蹊跷吗？
西蒙在码头边等她。
她之前看到他挥着帽子向她飞吻。
他一定很担心。
他不被允许登机。
她不被允许下车。
简直让人抓狂。
但她必须控制住自己，别发脾气。
她紧紧地揪住自己的腹部，
保持冷静，
扣上纽扣。
情况似乎终于解决了。
西蒙被叫上船来核对他们的账目，
一开始是一个接一个，
然后一起。
当他终于能够将她拥入怀中时，
她突然嚎啕大哭起来。
他们有很长的，
徘徊不去，
温柔的吻。
现在谁也无法将他们分开。
现在它们得给自己筑巢了。
但在此之前，
他们必须结婚。
再次。
这次可是盛况空前。
一切都安排好了。
露西恩并不生气。
她只是有点懊恼自己从来没想过要结婚。
但她七个月内已经是第二次结婚了。
对同一个人来说，
西蒙说：
那还不错。
是吗？
第一场婚礼是为了上报纸。
第二点是为了取悦家人。
为了进一步取悦他们，
她不得不假装自己是犹太人。
有了这枚戒指，
我将我的生命与你的生命结合在一起。
我对你的承诺坚定不移，毫无保留。
我愿娶你为终身伴侣，
我知道你将永远是我的朋友，这让我感到很安心。
阿尼·拉多迪。
安妮。
拉多迪。
拉多迪利。
我是我心爱的人。
我的爱人是我的。
他所知道的一切都是我教他的。
我认为她是我妻子。
不仅两人已经结婚，
但两个家庭走到了一起。
我知道你们已经把他们视作儿子、女儿、姐妹和兄弟。
我的朋友们，
这也打破了这对夫妇原有的生活。
新的开始。
这里还包含一段额外的祈祷。
希望这段婚姻能够长久，这样一切就永远无法重归于好。
你最好好好干。
这也为这场仪式画上了完美的句号。
所以当你听到玻璃破碎的声音时，
让我们一起送上衷心的祝贺。
恭喜！
或者任何你表达喜悦的方式。
听我讲，注意看这位说唱歌手的手。
用脚后跟三下。
一，
二，
三。
糟糕。
恭喜
她难道要记住所有用意第绪语和她说话的人的名字吗？
因为西蒙的家人都用意第绪语和她交谈。
她唯一能做的就是垂下目光。
微笑，
看起来很可爱。
我应该这么做。
难道不是吗？
她拽了拽西蒙的新领带，问道。
看起来很甜美，
就像拥有一个长相甜美的妻子一样。
西蒙为自己辩护。
他向家人解释说，她的笨拙是因为法国犹太人与立陶宛犹太人或美国犹太人略有不同。
卢西安打断了他。
有点不一样，
没什么大不了的。
西蒙领着她走向楼梯。
她应该小声点。
她必须信任他。
一切都会好起来的。
她只需要在婚礼台上重复正确的台词即可。
戴上戒指后，她弯曲了手指。
喝点酒。
他会踩碎玻璃。
当然，
卢西恩反击。
如果我至少能把它弄坏就好了。
我小时候没被允许当拉比。
直到 1972 年妇女运动兴起之前，没有女性拉比。
第一位女拉比是……
你在拍摄吗？
是的。
我得创作一首更好的歌。
1972年，
第一位女拉比被授予拉比称号。
而就在那时，
我是一位远道而来的家庭主妇，逃离了家乡。
离这很远。
和
我来到了这座城市，
而我当时是，
喜欢，
惊叹不已。
而这些女性……
事情正在发生。
我第一次参加女性会议时，戴了六副假睫毛，还化了妆。
我说，
我打算，
我是一位独立女性。
我从郊区来到纽约。
他们刚开始交谈，
我嘴巴发干，
因为他们谈论的是我的生活，所以开场很冷清。
生活。
它威力太大了。
它对我的生活产生了深远的影响。
妇女运动做到了这一点。
然后我意识到，我与所有其他困境之间的联系是什么。
世界上所有正在挣扎求生的人们。
黑人的斗争非常重要。
我感觉自己与这一传统有着很深的联系。
我以前是黑人福音合唱团的成员。
那是我做的第一件事，
曾与黑人福音合唱团一起演唱。
后来我获得了学习的机会，我说我想把这种美好的能量带到这里。
活力，
这些人与某种精神之间的这种联系。
我不在乎他们怎么称呼那种精神。
我想唱歌。
我想怀着同样的激情生活。
所以，蓝调音乐对我来说有着非常强烈的吸引力。
我想唱蓝调。
从蓝调到福音音乐，
你知道，
甚至，
我是说，
它是，
以及，
还有犹太教礼拜仪式相关的内容。
你知道，
有一种非常强大的，
由此而生的深切情感。
源自两种传统。
所以从音乐角度来说，
我对这两种传统都有很深的感情。
于是，机会就此到来。
因为妇女运动，
他们说，
你无所不能。
以前从来没有人这样对我说过。
所以我决定学习。
成为一名拉比的机会向我敞开了大门。
于是我就这么做了，成为了一名拉比。
我甚至不知道我父亲是否会喜欢。
他非常正统。
他竟然如此正统？
真是正统。
他说他想……
请有人诵读卡迪什祷文。
你知道卡迪什祷文吗？
为亡者祈祷。
我说，
出色地，
爸爸，
我可以这么说。
他说：
不，
你必须是，
它需要一个男人，
这首歌必须是男性才能唱。
他毫不知情。
其中一项恩赐是：
你让我开始说话了，
我可以继续吗？
我得到的恩赐之一是……
我为一位父亲去世的年轻女子主持了婚礼。
你知道，
婚礼多年后，
她打电话给我，让我去主持葬礼。
但她父亲想要他自己的拉比，那位拉比来自哈巴德派。
它非常正统，
为女性提供单独的座位。
他们正在争吵。
我说，
不要争辩。
让他主持仪式吧。
我会发言。
我说完话后，
当我走下讲台时，
他对我说：
你知道，
他说：
我们需要更多像你这样拥有灵魂的拉比。
用你的灵魂。
我感觉那是父亲在祝福我。
因为如果一个来自哈巴德教派、思想非常传统的人，
谁那么严厉？
他会这样跟我说，
那是送给我和我父亲的礼物。
我之所以讲述这个故事，是因为它对我意义非凡。
你好。
哦，
我要认真一点。
哦
图纸上很简单。
宫颈，
手指，
阴道，
全部内容均为黑白印刷，并用箭头清晰标示。
医生告诉了她，西蒙迅速翻译了医生的话。
头几次可能会有点困难。
但后来有点困难。
你说的没错。
然后你需要在隔膜内涂抹一些避孕凝胶。
但具体是多少呢？
茶匙和咖啡勺有什么区别？
它更大还是更小？
西蒙在卧室里。
他能听到露西恩在咒骂医生，
但他不敢进洗手间。
最后，
她叫住他，让他给她拿个茶匙来。
你能给我拿个茶匙吗？
亲爱的？
她喜欢叫他亲爱的。
这让她笑了。
他轻轻地打开了浴室门。
好几倍于此……
他们决定要我和哥哥的时候，就已经有了我们。
所以这些都是计划好的。
我们是计划好的。
一对年轻夫妇在故事的开头
1940年代。
积极参与政治活动，
绝对有政治参与，
他们会如何处理这种情况？
节育运动起源于激进主义。
玛格丽特·桑格是一位激进分子，
共产，
社会主义者，
无政府主义者。
所以，任何在这些圈子里活动的人都会知道该去哪里。
并非所有医生都赞同避孕措施。
所以你需要知道是哪一个做的。
你需要知道该如何提问。
但你当然可以买到一辆。
而且你可以合法地获得避孕措施。
或者你可以去计划生育诊所。
他们也可以采用戒断疗法或禁欲疗法。
但在大多数情况下，这并不是一种理想的组建家庭的方式。
堕胎是另一种避孕方式。
但在美国，这种行为是违法的，因此非常危险。
我想在那段时间里，到处都是这样。
不？
不。
你可以更容易地堕胎。
例如，
在苏联，这是合法的。
是的，
所以，非法堕胎才是真正……
危险的，
非法堕胎
是的。
我是说这个想法，
如果你打算组建家庭，
你不想事后再做计划。
你想提前做好准备，尤其是在战时……
夫妻之间经常发生争吵。
这个想法是，
你现在想组建家庭吗？
你想等到战争结束吗？
这些都是需要考虑的因素。
因此，避孕问题变得更加重要。
哦，
是的，
我之前没想过这个问题。
当然，
如果休假回家的士兵能花时间陪伴妻子，
但他们真的愿意让怀孕的妻子孤苦伶仃吗？
可能是丧偶？
他们彼此喜欢的地方太多了，简直数不胜数。
互相谈论，
彼此之间。
如果他们必须列出清单才能在公证处登记，
这得花他们很长时间。
他们需要记下每一个细节，记录每一次爱抚。
但他们来这里并不是为了这个。
他们手牵着手，
略带闷闷不乐。
珍妮坐在地板上。
他父亲在公证处登记的是什么？
你会如何向孩子解释这件事？
孩子不想知道他的父亲即将上战场，也不想知道那些穿深色西装的人的生意是遗嘱执行的。
为什么要立遗嘱呢？
西蒙一无所有。
他将一切都留给了露西恩。
一切。
毫无意义。
它掉在他旁边。
哇。
看起来像一块弹片。
它正好落在他旁边。
比如10厘米。
就好像他不在一样。
但再往前半英尺，那就是他的盘子了。
而那是他为数不多保留下来的记忆之一。
诺曼底。
然后其他事情也非常，
哦，
就像这样，
出色地，
你知道，
这是，
也就是说，
我想，
什么，
他在哪里？
他战斗的地方，
或者...
这上面有几样东西。
我是说，
我可以告诉你你的血型。
但...
让我们来看看...
他的名字是
明显地。
是的，
他的名字……
嗯，
西蒙·J.
科彭斯？
正确的，
好的。
嗯，
看起来像是，
血型A？
那是H吗？
让我看看。
是H吗？
是的，
是的。
嗯？
是的，
我读到的就是这样。
也。
出色地，
通常上面也会标明宗教信仰。
你父亲是犹太人吗？
是的。
好的。
这就是它的含义。
H是希伯来语。
好的。
我不知道这件事。
是的。
那太棒了。
出色地，
谢谢。
当然。
你知道，
家庭纪念品。
当然。
不多。
不？
不。
出奇，
我是说，
每次，
偶尔，
会有人带着狗牌来办公室。
他们想了解相关信息。
大多数时候，
我们什么也找不到。
我在比利时的时候，
我发现了一个例外。
一位女士，
一位比利时女士把我装在一个盒子里带来了，
有一天，一个木箱子
里面还有照片和信件。
它们都是英文的。
盒子外面印有地址。
她告诉我，战争期间，她家曾住着一名美国士兵。
士兵离开后，
他把盒子留在了原地。
里面有他写给妻子的情书和照片。
所以...
我是说，
大多数时候，当人们把这类东西带给我们时，
我们始终没能找到它的主人。
但
我看到上面有尼亚加拉瀑布。
盒子顶部印着“纽约”。
于是我打电话给尼亚加拉瀑布城法院书记官办公室。
我和那位女士谈过了。
我说，
你知道，
我在阿登美国公墓工作。
我在这里有名字。
她说，
我要去做一件我不应该做的事。
但她查阅了她的档案，找到了一些信息给我。
我大概打了10个电话，
但我最终还是
我和那人的儿子谈过了，
他当时住在佛罗里达州。
他的父亲还健在。
第二天，
盒子不见了。
那是在佛罗里达州。
而它恰好在夫妻俩的结婚纪念日那天送到了。
于是，他们找回了所有丢失的照片、信件以及所有东西。
65年。
而当那种时刻来临的时候，
这件事至今仍让我想要哭泣。
你知道？
当我，
能够帮助这位退伍老兵处理这样的事情，
那真是个令人惊叹的时刻。
我刚刚得知他几周前去世了。
他的儿子给我发了一封电子邮件，感谢你为他父亲所做的一切。
因为这类事情通常不会有好结局。
当人们给我带来狗牌或者头盔之类的东西时，
大多数时候你都找不到，
你知道，
你找不到任何信息。
但那只是，
我只是运气好。
六月
第五，
1994年。
致理查德。
露西恩希望我们的孩子能够说他们的父亲曾参加过反法西斯战争。
爱，
什么
西蒙说不出来。
但当他们再次相遇时，他们将成为无尽故事的对象。
这是他在法国作战的方式。
像个士兵一样，
但他们没有武器。
他用言语反击，
我们之前已经说过，
但也有注释，
6月26日，
1944年
西蒙从船上下来。
他上了一辆装有扬声器的小卡车，
一个麦克风和一枚78发子弹的电池。
在解放的城镇和乡村，
德国人没收了广播电台，
西蒙停了下来。
扬声器里传出了爵士乐。
人们聚集在一起。
一个声音传递着信息。
起初并不好的信息
然后很好。
然后就很好了。
来自前线的消息
然后是《马赛曲》，
然后是掌声。
这叫宣传吗？
宣传，
传播，
传播。
光线沿直线传播。
声音从四面八方传来。
和
西蒙让这片地区在各个方面都熠熠生辉。
旁边就是卡车。
提供诺曼底解放信息的卡车。
在城市和乡村。
这是一份不错的文件。
你认出这辆卡车了吗？
是的，
我们认出了它右边的那辆卡车。
这是一辆道奇车。
我们可以看到侧面的扬声器。
在其左侧，
有卡车。
这是一个
左侧是GMC。
那是他的人生旅程。
他在这里待了两个月。
从6月22日至8月20日，
大约。
总部位于哥伦比亚。
他把去过的城市的名字都记了下来。
他每天都去那里。
定期发布新闻。
圣洛朗，
哥伦比亚，
雷济尼，
卡朗唐
圣内里埃格利斯
蒙堡
瓦洛涅，
瑟堡，
布雷格贝克。
卡特雷特，
巴恩维尔，
圣索沃尔勒维蓬特
拉海迪皮
莱切，
巴黎水
库唐斯，
方向格兰维尔和库坦维尔。
他曾广泛游历过这一地区。
是的，
所以这一切都源于……
正是由此而来。
这出自他的规划图。
他开始了……
不太规律。
他对这些地点给出了相当精确的描述。
例如巴黎圣母院……
塞维利亚，
我认为。
他说：
我们把车停在了哨子附近，
在柱子前面。
大约有
100人。
这家民宿也……
100-150人
所以它能反映出人口密度。
这里写着：
信号非常好，
尽情演奏《马赛曲》吧。
科隆比耶尔城堡
1944年7月17日。
我的伟大，
我挚爱的光芒，我亲爱的太阳。
整整13年前的今天，
我第一次从纽约登上前往法国的轮船。
我当时根本无法预料到，那次航行会彻底改变我的人生和所有计划。
我永远不会成为一名律师，我会在 1938 年回到法国寻找我的露西恩。
我当时也不知道自己会爱上法国。
我的爱如此美好，
我的人生。
我真的很想你。
接吻，
我们伟大而美好的热情。
我很快就要睡觉了。
在我的思念中，我会依偎在你的怀里。
感受你温暖的极致愉悦，
充满爱意的身体。
快的，
抱紧我，
我的露西恩。
快的，
你所有的爱抚，
你的嘴唇，
你的舌头，
最重要的是你挚爱的双手。
你挚爱的手。
我想要立刻深深地属于你。
为了我们的狂喜。
凝视你的双眼。
还有你的快乐。
我真的很爱你，
我的卢西安。
我与你同在。
你的模拟市民。
这是我父亲写给我母亲的一封信，用来解释他的邮政地址。
您会在顶部看到相关信息，我们会看看它是否在这里。
不
等等，第二个移动无线电广播并不存在。
含义如下
美国第一集团军司令部
宣传与心理战
第二移动无线电广播公司。
Ça ne pouvait pas être ailleurs que ici.
J'ai souligné les lettres.
Serre-toi des initiales.
请务必使用我的功能。
我亲爱的，
我必须离开了。
或许在路上，
我稍后会补充一些内容。
或许不是。
记住这一点，
我照顾好自己。
我的健康状况非常好。
我的工作给我带来了持续的快乐。
尽管不可避免地会遇到一些并非来自你族人的困难。
你们人民的欢迎非常热情。
他们的态度非常棒。
真的吗，
法国人很高兴见到我们。
我听说所有盟国的国歌都受到了热烈的掌声。
而且显然，
尤其，
俄罗斯的盟友。
这里，
我有两张我父亲的照片，
一张是和朋友的合影，另一张是和另一个朋友的合影。
就是这个。
我想提一下这张照片中你父亲佩戴的标志，
这引起了我的注意。
这是美国战略情报局（OSS）的著名标志。
它现在被称为中央情报局。
所以他已经深陷心理战之中。
谢谢。
西蒙已经在巴黎了。
但露西恩仍然留在纽约。
她每天都会收到一封信，
运气好的话一天能有两个。
她发照片过来，
西蒙将它们滑入小笔记本里的玻璃纸袋中。
一些
夜晚，
而不是填补空白，
最温柔的话语只会让它更加动人。
信中充满了深情厚谊。
露西恩在长岛的小床上溺水身亡。
所以她一直珍藏着这些照片。
那天和她一起在干草堆上的那些人后来都怎么样了？
她想起了所有永远离去的人。
你再也见不到他们了。
在法国，
西蒙想方设法让吕西安回到诺埃维尔。
他每天都非常忙碌。
他经常发表关于美国生活的演讲。
庆祝公社成立周年纪念日
在科隆聆听红军合唱团的演唱。
他收集着他们未来生活的证据，仿佛每一步、每一个动作都在他们之间建立起联系。
他们还得再等一个月。
两个月，
距离吕西安获准返回法国还有十四个月。
当珍妮在勒阿弗尔下船时，她已经三岁了。
自然，
众人哭泣，
我们完全可以就此停止拍摄。
关于那个受惊的小男孩，
他们用童话般的话语安慰人，
他们再也不会分开了。
绝不。
而这一次，
事实证明确实如此。
他们从此再也没有分开过。
他们生活幸福，儿女众多。
出色地，
还有一个。
这段故事渐渐消逝在记忆中。
无需创造新的词语来弥合距离。
无需讲故事。
只需说……
我记得。
我记得伯特·兰卡斯特是位杂技演员。
我还记得塞姆·科平的爵士乐节目。
我记得我母亲从来不希望我在广播节目中使用西蒙的信。
她认为他们太注重隐私了。
我记得1956年11月。
我当时九岁。
我听到妈妈喊道：
法西斯分子正在攻击党。
我记得我父亲从来都不想成为法国人。
我记得在阿尔及利亚战争结束时，
我父亲害怕被驱逐出法国，因为我哥哥是民族解放阵线支持网络的同情者。
我记得在冷战期间，曾两次在家与苏联大使馆的一名武官共进晚餐。
我一直心存疑虑。
我父亲是双重间谍吗？
当FBI告诉我他的档案是空的时，他们是不是在包庇他？
我记得曾三次去凡尔赛港的体育宫观看红军合唱团的演出。
我妈妈给我买了一张卡琳卡的唱片。
我记得我父亲会买下每一张新发行的唱片。
我被允许以低价向我的高中朋友们出售劣质的法国音乐。
我记得我母亲每天都会把买两包帕尔马尔香烟的钱放在一个果酱罐里，我的父母已经不再抽这种烟了。
这些积蓄用于支付第一笔费用。
我们在兰扎克的家里的家具。
我记得，为了控制父亲的糖尿病，母亲每天三次监督父亲的饮食，持续了 27 年。
他每周可以吃一块巧克力，每天可以吃一个苹果。
我记得他们1986年第一次穿越铁幕前往布达佩斯旅行回来时的兴奋之情。
每个市场都有苹果。
我记得那是1972年春天的一个下午，
我父亲慌慌张张地扣上睡衣扣子，然后关上了卧室的门。
我不记得西蒙和露西恩是否戴了结婚戒指。
我得打电话问问我哥哥。
我记得 Suyak 爵士音乐节在 1985 年决定更名为 Simcoe Pants 爵士音乐节。
这里我们说他们当时正在互相战斗，
他们彼此有些欣赏。
他们正在互相战斗。
差不多就是这样。
他们惊讶地发现，他们的态度竟然是充满爱意的态度。
出色地，
他们有良好的判断力。
但当时我们确实被它深深触动了。
或许没有提及，
但实际上，
我们感觉他们就在我们身边，
他们手牵着手。
当他们准备步行时，
很感人。
这或许可以作为一个例子。
是的，
因为我们并不相同。
多年来，房子和河流之间的田地里都种着玉米，我父亲在 1945 年就在那里打棒球。
然后他们种了核桃树。
但今年夏天雨水很多。
邻居们抱怨说，今年的收成会比往年晚。